**Создание Telegram бота**  

### Практика А:  

Регистрация бота.
1.	Переходим по [ссылке](https://t.me/BotFather), попадаем в диалог с BotFather и жмем "Запустить". BotFather - это официальный бот Telegram, через которого проходит регистрация и настройка ваших ботов.
2.	От вашего лица должна отправиться команда /start , на которую бот ответит большим списком команд с описаниями. Подробно изучить каждую Вы можете сами, а мы двигаемся к шагу 3.
3.	Используем команду `/newbot`. На этом шаге нужно отправить боту имя Вашего будущего бота. Например, пусть это будет Translate.
4.	Далее нас попросят ввести username бота, учтите, что он должен быть написан строго на латинице, а также содержать bot или _bot в конце. Username - это уникальный идентификатор аккаунта (вашего или бота), по которому люди могут найти аккаунт в поиске. В случае, если username уже занят, вас попросят использовать другой.
5.	После всех выполнений действий, BotFather присылает нам небольшое сообщение, в котором говорится об успешном создании бота. Из этого сообщения нам нужен token (уникальный ключ), с помощью которого мы будем авторизировать нашего бота в дальнейшем, он имеет примерно такой вид: 13523457:AFAgd_SDFG6sd7f6asdf67asdf78. Учтите, что абсолютно никому нельзя присылать этот token! Это ваш секретный ключ для доступа к боту. Сохраните его.

6. Необходимо создать консольное приложение.
7. Установить Nuget пакет - Telegram.Bot

Используя [бот](https://t.me/BotFather), подготовьте аккаунт бота. Добавьте описание, аватар. Добавьте кнопку "Автор" в меню вашего бота, по нажатию на кнопку должен происходить переход на любой ваш аккаунт в соц сетях.

### Практика B:

В Program.cs запустите работу бота. Используйте токен, полученный на предыдущем этапе. Выведите в консоль пользовательское название и username вашего бота.

Полезные ссылки: [A guide to Telegram.Bot library](https://telegrambots.github.io/book/1/quickstart.html)

### Практика C:

В вашем проекте создайте папку Handlers и в нее добавьте класс BotMethods, в котором будет описана логика обработки сообщений.
Добавьте функцию HandleUpdateAsync. В ней опишите обработку команды /start, которая будет отправлять в ответ пользователю следующее сообщений -  
`Привет, user! Этот бот позволяет переводить сообщения`  
Вместо user необходимо написать username пользователя.

Полезные ссылки: [A guide to Telegram.Bot library](https://telegrambots.github.io/book/1/example-bot.html)

В класс BotMethods добавьте функцию HandlePollingErrorAsync, которая будет обрабатывать ошибки.
