# Теория

## `Directory`

Этот класс используется для работы с каталогами (папками).

Пример использования:
```csharp
// Создание каталога
string directoryPath = @"C:\ExampleFolder";
if (!Directory.Exists(directoryPath))
{
    Directory.CreateDirectory(directoryPath);
    Console.WriteLine("Каталог создан.");
}
```

Основные методы:

1. `Directory.CreateDirectory(path)`\
Создает новый каталог по указанному пути. Если каталог уже существует, метод ничего не делает.
2. `Directory.Delete(path)`\
Удаляет каталог. Если каталог не пустой, нужно использовать второй параметр true `(path, true)`.
3. `Directory.Exists(path)`\
Проверяет, существует ли каталог по указанному пути. Возвращает булевое значение (true/false).
4. `Directory.GetFiles(path)`\
Получает список файлов в указанном каталоге. Возвращает массив строк.
5. `Directory.GetDirectories(path)`\
Получает список подкаталогов в указанном каталоге. Возвращает массив строк.
6. `Directory.GetCurrentDirectory()`\
Возвращает строку.

## `File`

Методы, который будут полезны при разработке файлового менеджера:

1. `File.Delete(path)`\
Удаляет файл по указанному пути.
2. `File.Exists(path)`\
Проверяет, существует ли файл по указанному пути.
3. `File.Copy(sourcePath, destPath)`
Копирует файл из одного места в другое. Если файл с таким именем уже существует в целевой папке, выбрасывается исключение.
4. `File.Move(sourcePath, destPath)`\
Перемещает файл из одного места в другое.

## `FileInfo`

Этот класс используется для получения информации о файле. Работает с конкретными экземпляром объекта.

Пример использования:
```csharp
FileInfo fileInfo = new FileInfo(@"C:\ExampleFolder\file.txt");
Console.WriteLine(fileInfo.FullName);  // Выведет полный путь к файлу
```

Основные свойства и методы:

1. `FullName`\
Возвращает полный путь к файлу.
2. `Name`\
Возвращает имя файла (включая расширение).
3. `Length`\
Возвращает размер файла в байтах.
4. `DirectoryName`\
Возвращает путь к каталогу, в котором находится файл.
5. `Extension`\
Возвращает расширение файла (включая точку).
6. `CreationTime`\
Возвращает дату и время создания файла.
7. `fileInfo.Refresh()`\
Обновляет данные о файле (например, для получения актуальной информации о его свойствах).

# КП

Требуется создать консольный файловый менеджер начального уровня, который
покрывает минимальный набор функционала по работе с файлами.
Создайте новый репозиторий в Github и старайтесь делать осознанные коммиты. Добавьте readme файл

Функции и требования
1. Просмотр файловой структуры
2. Поддержка копирование файлов, каталогов
3. Поддержка удаление файлов, каталогов
4. Получение информации о размерах, системных атрибутов файла, каталога
5. Вывод файловой структуры должен быть постраничным
6. В конфигурационном файле должна быть настройка вывода количества
элементов на страницу
7. При выходе должно сохраняться последнее состояние
8. Должны быть комментарии в коде
9. Должна быть документация к проекту в формате Markdown
10. Приложение должно обрабатывать непредвиденные ситуации (не падать)
11. При успешном выполнение предыдущих пунктов – реализовать сохранение ошибки
в текстовом файле в каталоге errors/random_name_exception.txt
12. При успешном выполнение предыдущих пунктов – реализовать движение по
истории команд (стрелочки вверх, вниз)

Команды должны быть консольного типа, как, например, консоль в Unix или Windows.
Соответственно требуется создать парсер команд, который по минимуму использует
стандартные методы по строкам

Примеры:
1. XTree https://en.wikipedia.org/wiki/XTree
2. File Commander https://en.wikipedia.org/wiki/File_Commander
3. Nnn https://en.wikipedia.org/wiki/Nnn_(file_manager)

На выполнение проекта выделяется два урока.